Herkese merhabalar,
Sizlere hazırlamış olduğum "Hipotez Testi" diyagramını paylaşmak istiyorum.

"HT Journey" isminde Samet Karasu ile yapacağımız projenin ilk hazırlığı için bu diyagramı çizmiş bulunmaktayım. 
Python ile yapacağımız bu proje, hipotez testi yapmak isteyenler için bir yol haritası niteliğinde olacak ve ulaştığı test 
için değerleri girerek hipotezin kabul veya red olduğu bilgisini ekranda gösterecek.
Bu diyagramı da genel olarak kullanmak isteyenler için paylaşmak istedim.
Diyagramda eksik veya eklenmesi gereken yerler varsa belirtirseniz çok sevinirim.

#hipoteztesti #hypothesistesting #datascience #veribilimi #yapayzeka #ai